<i>PocketPlan</i> jest darmow, woln od reklam, aplikacj otwarto藕r贸dow, kt贸ra zajmuje si Twoimi codziennymi zadaniami. Rozw贸j by skupiony na prostym i czytelnym wygldzie. Ustawienia umo偶liwiaj personalizacj wielu funkcjonalnoci czy wygldu.

Funkcjonalnoci w szczeg贸ach:

* Lista zada 锔
W licie zada mo偶esz zapisywa zadania o r贸偶nych priorytetach, wedug kt贸rych lista jest sortowana. Zadania o priorytecie 1 bd wywietlone w panelu g贸wnym.
* Notatki 
Przechowuj notatki tekstowe w r贸偶nych kolorach i wyszukuj je wedug ich treci.
* Urodziny 
Lista urodzin przedstawia podgld nadchodzcych urodzin, kt贸re sortowane s wedug miesicy. Mo偶esz tu ustawi urodziny, o kt贸rych otrzymasz powiadomienia, jak i takie bez powiadomie. 呕eby nie zapomnie kupi prezentu mo偶esz ustawi przypomnienie na kilka dni przed nimi. Jeli kto ma dzi urodziny, to otrzymasz o tym powiadomienie w panelu g贸wnym.
* Lista zakup贸w 
Dodaj przedmiot na Twoj list zakup贸w, a zostanie on automatycznie przydzielony do waciwej kategorii. Jeli lista zakup贸w nie rozpozna Twojego produktu, to mo偶esz doda kategori na wasn rk. Mo偶esz stworzy wiele list, 偶eby utrzymywa porzdek.
* Przypomnienie o nie 锔
Czsto chodzisz p贸藕no spa, bo tracisz poczucie czasu? Zintegrowana funkcja powiadamiania o nie mo偶e Ci z tym pom贸c. Wybierz preferowan godzin pobudki i jak dugo chcesz spa, a PocketPlan sam przypomni Ci, kiedy poo偶y si spa. Korzystajc z tej funkcji, otrzymasz powiadomienie w panelu g贸wnym, kt贸re poka偶e, ile czasu pozostao Ci do p贸jcia spa.